Task 5
War Manager
Основная цель задания:
● Научиться делать декомпозицию на задачи на task .0, task .1,... как это было
предложено в предыдущих задачах. (Создать файл decomposition где описать
основные этапы разработки, что делать в первую очередь, что во вторую)
● Спроектировать структуру хранения данных.
● Спроектировать API для управления данными.
● Интерфейс на усмотрение пользователей, рекомендуется сделать андроид
приложение с GUI, либо использовать консольный интерфейс.
Разработать приложение, содержащее следующую структуру войск (от верхних к
нижним):
● 1 дивизия (6 бригад)
● бригада (6 полков)
● полк (6 батальонов)
● батальонъ (12 рот)
● рота (8 взводов)
● взвод (10 солдат)
В каждом подразделении есть командир и список дочерних подразделений.
Информация об элементах должна быть представлена в простом уникальном виде
(например, “Солдат #138”, “Полк #13”, “Бригада #2”).
На экране должен отображаться командир(обычный солдат) и список входящих
подразделений. (Для андроид реализации: В тулбаре - имя текущего подразделения.
По клику на подразделение должна отображаться такая же инфа о нем, по клику на
взвод отображать командира + солдат.)
Добавить возможность убивать солдат (показывать диалог для подтверждения
убийства). При этом если убит командир - на его место ставить одного из солдат его
подразделения, если убиты все солдаты подразделения - его нужно расформировать
(удалить).
Добавить возможность вернуть базу в первоначальное состояние (все солдаты живы).
Результат работы должен быть представлен отдельным репозиторием, весь код в
котором должен быть в ветке development, по завершению всей разработки
необходимо создать пулл реквест в мастер (не мержить!​)
Промежуточные релизы комитить по мере необходимости.
